# Общее
Я Цыбулин Егор, студент 1 курса механико-математического факультета МГУ имени М.В. Ломоносова (108 группа).
Это основной репозиторий для решений задач по предмету "Работа на ЭВМ".
При разработке программ используется WSL + VS Code. Дополнительная проверка производится на Windows 11 + gcc 10.2.20 + FAR Manager.

# Стуктура репозитория
1. В корневом каталоге создаётся папка с названием "t<номер темы.номер задачи>l<номер семинара>".
2. Названия основных файлов следующие: "<номер задачи>.c" или "<номер задачи>test.c" в зависимости от того, писались ли тесты сразу.
3. Название файлов с функциями следующие: "fun.c".
4. Названия заголовочных файлов следующие: "<какое-то осмысленное название алгоритмической функции>.h".

# Шаблон для readme-файла для задачи
ЦЫБУЛИН ЕГОР, МЕХМАТ МГУ, 108 ГРУППА.
GitHub: https://github.com/betel-git/1-sem-msu-c

1. Код компилировался на дистрибутиве Ubuntu 22.04.3 LTS (Linux 5.15.153.1-microsoft-standard-WSL2) и gcc 11.4.0 компиляторе
с максимальными ключами проверки.
2. Проверка производилась на файлах input1.txt и input2.txt (формат: каждое число в отдельной строке, в конце пустая строка).
3. Результат программа выводит в файл output1.txt и output2.txt.
4. Также проверка производилась на ОС Windows 11 10.0.22631 (amd_x64) и gcc 10.2.0 компиляторе с максимальными ключами проверки.
5. Запуск кода: sh wgcc 18.c fun.c -c && sh wgcc 18.o fun.o -o prod && ./prod - на Linux.

# Структура папки с задачей
1. Основной файл
2. Файлы с функциями
3. Файл с тестами (опционально, может быть интегрирован в основной)
4. Заголовочный файл
5. input.txt
6. output.txt
7. readme.txt
8. wgcc - ключи для компилятора для жёсткой проверки
